Nessa temporada...
Uma vez me disseram
que um homem
não consegue viver
sob dois nomes.
Pensei que conseguiria ser eu
e o Arqueiro, mas não consigo.
Vejo nos seus olhos
a luta que você tem
com sua dupla identidade.
Eu sou o Cabeça do Demônio.
Quero que você tome o meu lugar,
quero que se torne
o próximo Ra's al Ghul.
Oliver Queen é o Arqueiro.
Agora eu te peguei,
filho da puta.
O Arqueiro não existe mais,
Ra's tomou isso de você.
Tome o seu lugar de direito
como Herdeiro do Demônio,
e Ra's al Ghul
trará a sua irmã de volta.
Por todo esse tempo,
tenho lutado com quem eu sou.
Você reconhece isso?
O alfa e ômega,
a arma biológica.
Você liberará isso
em Starling.
Meu filho foi morto
pelo vírus
que o Ra's
pretende usar na sua cidade.
Oliver...
Você pediu para confiar em você,
e nós confiamos!
Não, Oliver!
Você estava dormindo.
Eu estava sonhando.
IBN Sirin uma vez escreveu
que há três tipos de sonhos:
aqueles sobre a verdade,
aqueles sobre desejo
e aqueles sobre tentação.
Com o que você sonhou?
Renascimento,
como Ra's al Ghul.
Não há fardo maior que
o que está prestes a receber,
a aniquilação do seu lar.
É necessário
para completar a minha ascensão.
E estarei lá, para te ajudar,
quando a hora chegar.
Agradeço a sua assistência.
Logo você usará isso
e comandará uma multidão,
e eu te chamarei de Ra's.
Algo está errado.
Não que esteja reclamando,
mas não deveríamos estar mortos?
- Oliver tentou nos matar.
- O Ra's tentou.
Oliver foi forçado a deixá-lo
acreditar que matou.
Agora que confiamos no Oliver,
confiamos em você também?
Verdade.
Porque até onde eu sei,
ele tentou negociar
com o Ra's para se salvar.
Para o nosso plano
funcionar,
a confiança do Ra's no Oliver
tinha que ser completa.
E depois do fiasco com o avião,
ela não estava completa.
Oliver precisava demonstrar,
mais uma vez, a lealdade dele
para com o Ra's.
O que que nos leva de volta
para...
Por que não estamos mortos?
Não que eu esteja reclamando.
O Oliver
foi vacinado contra o vírus
alfa e ômega há cinco anos.
Um associado foi capaz
de fazer uma versão da vacina
do sangue dele.
Um enxerto
de pele sintética.
Durante nosso aprisionamento,
consegui vacinar
cada um de vocês
subcutaneamente.
Eu salvei as suas vidas.
Acredito que as palavras
que procuram
sejam "muito" e "obrigado".
Tudo bem.
Presumindo que tudo seja parte
de uma traição dupla,
ou tripla...
Já perdi a conta.
Seu plano de mestre
tem uma falha,
ainda estamos
acorrentados em um calabouço.
Paciência, srta. Smoak.
Só precisamos esperar.
Esperar pelo quê?
Pelo trovão.
Continue andando.
É hora.
Certo.
Vocês têm
uma banheira de hidromassagem?
Legal.
Olá, pessoal!
Nossa!
Digo, isso é
um calabouço de verdade!
Barry!
Obrigado, Felicity,
você expôs a minha identidade
para um supervilão.
- Sem ofensas.
- Não ofendeu.
Agora tire-nos daqui!
Tudo bem, afastem-se.
Excelente.
Quantos assassinos
você contou?
Nenhum.
Estão todos tirando uma soneca.
Obrigada.
E sem querer pedir muito,
mas poderíamos
usar sua ajuda
nessa coisa
do supervírus em Starling.
Sabe que eu ajudaria,
mas estou atrasado
para uma conversa bem séria
com Harrison Wells.
- Oliver dará conta.
- Eu não contaria com isso.
Oliver não anda muito aberto
com os planos dele ultimamente.
Não sei o que tem acontecido
com ele ultimamente,
além
da troca de guarda-roupas,
mas uma coisa que não mudou
é que ele precisa de vocês,
mesmo que ele
não pense assim.
Boa sorte.
Nunca me acostumarei
com isso.
Lá se vai a nossa carona.
John?
O avião em que viemos
está seguro,
mas precisamos chegar até ele
rápido.
Venham.
Tatsu, vamos.
Nós estamos saindo.
Eu deixei uma vida de solidão
porque Oliver me pediu.
É hora de voltar a ela.
Estou conectado.
Em comunicação direta
com meus homens lá fora.
Vou contar até cinco.
Um...
- O que houve?
- Dois motores falharam.
Tentamos compensar,
mas foram adulterados.
Sabotagem?
Você!
- Isso é sua obra.
- Não!
Nyssa não teve
nada a ver com isso.
Você foi anunciado
pela profecia.
Você casou com minha filha.
Seu nome é Al Sah-Him
e você é Wareeth al Ghul!
Meu nome é Oliver Queen!
Oliver Queen está morto.
E em breve,
você estará também!
Eu te entreguei
minha cruzada!
- Minha única missão!
- Eu já tenho uma missão.
Sobreviva a isso,
e irei atrás você,
continuamente,
até o fim dos seus dias!
Mas primeiro,
sua cidade perecerá!
Temporada 3 | Episódio 23
-= My Name is Oliver Queen =-
Legendas: Vuno, winterfall, Hugo
TimePink, LeooKlemes, Joaonetof
Revisão:
Vuno e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Ele levou
o único paraquedas!
Aperte o cinto e faça exatamente
o que eu disser.
Perdemos a hidráulica.
Tem uma alavanca vermelha
à sua direita?
- Tem!
- Quando eu disser,
puxe-a para cima,
gire-a em sentido horário
e empurre de volta.
Entendeu?
- Entendi!
- Três, dois, um. Agora!
Agora empurre de volta!
Isso vai doer.
HONG KONG
3 DIAS APÓS O SURTO
Pus as cinzas dele
nesses frascos.
Sinto muito por sua perda.
Ó Compassivos,
protejam o indefeso Akio.
Sejam pai e mãe dele.
Não.
Não posso.
Ele te amava.
Você era amigo dele.
Com licença.
Meu pessoal
está me procurando.
É só uma questão de tempo
até me acharem.
- Faça.
- Lembra da Amanda Waller?
Ela é a razão
pela qual estou em Hong Kong.
Ela achou que eu tinha
um talento especial.
Ela me ensinou coisas.
Deixe-me te mostrar.
- Não temos muito tempo.
- Para quê?
Disse que Oliver
tinha um plano.
Sim e caso não funcione,
ele tem um plano B: nós.
John, vamos determinar
a situação de nosso arsenal.
Laurel, vá ao seu pai,
mobilize a polícia.
Sr. Palmer, preciso que ache
uma forma de neutralizar
o contágio por via aérea.
Srta. Smoak, vamos descobrir
onde estão
nossos amigos da Liga.
Desculpem-me.
Eu balbuciei?
Seguiremos os comandos dele,
por enquanto.
Pessoal, configurei um alarme
para entradas não autorizadas,
e ele está apitando
como um louco.
Nyssa.
- John...
- Filho de uma puta!
Está tudo bem.
Talvez devêssemos
deixá-los sozinhos.
A Nyssa parece feliz.
Estão em lua-de-mel?
O que diabos está acontecendo,
Oliver?
- Comece a falar!
- A razão pela qual
mantive o Malcolm próximo
pelos últimos meses
era porque ele tinha informações
sobre o nosso inimigo.
Ele conhece o Ra's,
conhece a Liga
e ele sabia que se eu fosse
apontado como sucessor dele,
significaria que Starling
seria marcada para morrer.
A única forma de derrotar a Liga
era por dentro.
Tive que me aproximar do Ra's
para descobrir
como ele iria destruir a cidade
e pará-lo.
Você confiou
no Malcolm Merlyn
mais que nas pessoas
mais próximas a você!
John,
não foi sobre confiança,
foi sobre ter a certeza
que vocês estavam seguros!
Tive que manter o círculo
o menor possível.
Como esperava reparar tudo isso
quando voltasse?
Eu não esperava.
Eu voei com o Ra's e o vírus
para Starling
e sabotei o avião.
O plano
era matar o Ra's
e destruir o vírus.
Não funcionou.
Como esperava sobreviver
à queda do avião?
Você não esperava.
Você nunca esperou
ter essa conversa,
você
estava planejando morrer.
Então esse
era o seu grande plano?
Se sacrificar
para eliminar o Ra's?
Era a única forma.
Já que não funcionou,
agora tenho uma chance
de contar a vocês
o quanto estou arrependido.
Arrependimento não bastará,
não desta vez.
Mas temos problemas maiores
que sentimentos feridos
e uma quebra de confiança.
A Laurel
precisa contatar o pai dela
e Ray precisa descobrir
como neutralizar o vírus.
Tenho certeza
que o Malcolm te contou...
Não temos muito tempo.
Oliver!
O que você fez?
Ele desapontou esta cidade.
Estou dando a ele
a justiça que merece.
Isso não é justiça,
isso é errado.
Ele ainda está vivo,
só desmaiou
por causa da dor.
O que descobriu?
Meu pai não está usando
nenhum dos redutos da Liga.
Se o Ra's está aqui com o vírus,
por que ainda não o usou?
- Como estamos?
- Mal. O Ra's é da velha guarda
e todo meio
que tenho de achá-lo é novo.
Oliver, precisamos mudar
nossa forma de procurar.
Se tentamos achar
um submarino que se desligou,
devemos procurar o que está
fora do comum na água.
Então procuramos o incomum
e talvez isso nos aponte
para onde ou como
Ra's planeja liberar o vírus.
Semáforo inativo por 20 minutos
na Adams com a O'Neil,
os computadores do Banco
de Starling estão desligados,
a cobertura do Essex Hotel
está fechada,
há um pico elétrico
na 52 com a Robson.
Espere, volte. A cobertura
do Essex Hotel está fechada.
- Meu pai não frequenta hotéis.
- Segundo e-mails internos,
o andar foi fechado
para um Damien Darhk.
Um nome assim
tem que ser falso.
Damien Darhk
está em Starling.
O pior inimigo do meu pai.
Por isso
Ra's não liberou o vírus,
ele quer usá-lo
para matar Damien Darhk.
Isso nunca foi
só sobre minha ascensão,
Ra's quer eliminar
o nêmesis dele.
Parece que você não era o único
com um objetivo escondido.
Isso pode funcionar
a nosso favor.
Ra's quer Damien,
então daremos Damien.
Trocamos Damien pelo vírus.
Isso é,
notavelmente, cruel e frio.
Eu aprovo.
Contei dois no telhado,
um na cobertura.
Tenho dois
guardando o elevador,
outros três entrando e saindo
pela porta de serviço.
E uma patrulha na escadaria.
O mesmo
no corredor noroeste.
Impeçam os homens do Darhk
de se juntarem à festa.
Entrando em posição.
Damien Darhk.
O hotel irá me cobrar
por aquela janela.
Vire-se!
Isso é ousado,
mesmo para o Ra's.
Ra's al Ghul te quer morto.
Ele quer usar uma arma biológica
para te matar.
É uma quantia considerável
de trabalho que ele teve.
Ra's, certamente, deve querer
o sr. Darhk fora de cena.
Você parece surpreso.
Sr. Darhk saiu de Starling
na hora que soube
da intenção de Ra's.
É engraçado.
A Cabeça do Demônio
acha que pode pegar
meu chefe de surpresa.
É só meu celular.
Olá, Al Sah-Him.
Aparentemente nossos planos
não funcionaram bem.
- Vou te encontrar.
- Foi uma jogada ousada
tentar usar o sr. Darhk,
mas que não te fez bem.
Coloquei em movimento
a morte da sua cidade
há 10 minutos.
O alfa-ômega será disseminado
por quatro veículos.
Quatro instrumentos de morte.
Duvido que você e seus amigos
terão tempo de impedir todos.
Diferente de você,
Oliver Queen,
sou um homem de palavra.
E jurei que você veria
sua cidade perecer.
Falei que precisava do DD-5
do caso Andreyko na minha mesa!
E a não ser que eu esteja cego,
não estão aqui!
Agora o quê...
Preciso te colocar na espera
por um segundo.
Não vai demorar.
Achei que concordamos
em dar espaço um ao outro.
Não quando a cidade
estiver em perigo.
- Não tenho para isso.
- Espere.
Lembra do vazamento químico
em Hong Kong há cinco anos?
Na verdade,
era um ataque biológico
e aquela arma biológica...
Deixe-me adivinhar.
Veio do seu amigo Queen?
A cidade está sob ataque?
Deve ser maio.
O que você...
Ainda está na gaveta do meio?
- O quê?
- A garrafa.
Aposto que é uísque.
- Não é o que está pensando.
- Não comece.
Se quer beber, então beba.
Mas não fique aí
mentindo na minha cara.
Não é bom, né?
Deixa com sede.
Eu amo você.
Não importa o que aconteça
entre nós, isso não mudará.
Pode me odiar por mentir,
pode culpar Oliver por Sara,
pode até me culpar.
Mas voltar a beber
é culpa sua.
Está sob controle.
São só dois drinques por dia.
Somos alcoólatras, pai!
Bêbados!
Não existe isso
de dois drinques por dia!
E agora você tem
uma escolha.
Pode continuar bebendo
e com raiva de mim,
do Oliver, ou do resto do mundo
se quiser.
Ou pode orgulhar suas filhas,
jogar fora a garrafa
e ajudar a salvar a cidade.
John, Malcolm e Nyssa
estão voltando.
- O que houve com Darhk?
- Foi embora.
O homem que encontrei
era um intermediário.
Ra's planeja lançar o vírus
em quatro pontos da cidade.
Fiz um sistema de confinamento
que pode neutralizar o vírus
- se pudermos pegá-lo.
- Precisamos de quatro.
E um jeito de espalhar a vacina
se sair de controle.
Verifiquei as informações
que Malcolm nos deu
sobre o ataque em Hong Kong.
O vírus alfa-ômega emitiu
um tipo de radiação do RNA.
Se invadir
o satélite Hexágono,
pode configurar para procurar.
O que tem feito até agora.
Precisamos dos locais prováveis
que ele lançará o vírus
o mais rápido que conseguir.
Maseo!
Aonde vai?
Não sei.
Tudo o que sei
é que não fui forte
o suficiente
para salvar meu filho.
Ou fazer o que Oliver fez.
O que Oliver fez foi horrível.
Ele se permitiu
se tornar um monstro.
Não mais do que sou.
Eu estou
sem alma, Tatsu.
Só se abandonar sua esposa
quando ela mais precisa
de você.
Toda vez
que olho nos seus olhos,
vejo os do meu filho.
Vejo meu fracasso.
Eu te amo.
Não sou merecedor
desse amor.
Aonde ele está indo?
A um lugar
que não podemos seguir.
Sei que falei que jamais
traria café de novo,
mas a cidade enfrentando
uma arma biológica
parecia uma exceção válida.
Então planejava derrotar Ra's
morrendo.
Devíamos falar sobre isso.
Toda noite depois da montanha,
tive o mesmo sonho.
Você me implora
para não enfrentar o Ra's.
e eu te escuto.
Às vezes o sonho
ainda termina mal.
Termino com esta espada
no peito.
Mas...
Mas na maioria das vezes,
fugimos.
E só ficamos dirigindo.
E isso tudo parece...
Parece tão distante,
porque é só...
Somos só nós dois.
Eu sei que acha
que não é possível,
que você e Ra's mortos
é o único, melhor
e mais realista cenário.
Felicity.
Não posso derrotar
Ra's al Ghul.
Oliver Queen não pode.
O Arqueiro não pode.
Ambos tentaram
e ambos falharam.
Lembra o que me disse
na noite que passamos juntos
em Nanda Parbat?
Você não é mais
nenhum desses homens,
você se tornou
alguém diferente,
tornou-se algo diferente.
Isso
está diferente agora.
Porque apesar
de seus melhores esforços,
você se permitiu
sentir alguma coisa.
Sei que acha que isso
é uma fraqueza, mas não é.
É a chave
para superar o Ra's.
Não lute para morrer,
lute para viver.
O rastreamento deu resultados.
Tenho quatro locais.
Ótimo.
Vamos lá.
Felicity,
obrigado.
Tudo bem.
Sim, anotei.
Não sei,
falaremos sobre isso mais tarde.
Preciso de todas as unidades.
Preciso de toda
a Unidade de Emergência
convergindo nesses
quatro locais.
Temos um possível ataque
de arma biológica.
Estou em posição.
Em posição.
Estou em posição,
mas não tenho ideia
do que devo procurar aqui.
Tem alguém com a roupa
da Liga dos Assassinos?
Isso seria um ótimo indício.
Não tenho nenhuma arma
e não tenho o vírus.
Ra's al Ghul te espera
na represa de Starling City.
Ele deseja estar na sua presença
enquanto sua cidade morre.
O que o faz pensar
que não continuarei focado
em salvar a minha cidade?
Porque ele sabe
de sua crença ilusória
de que pode
derrotá-lo em batalha.
E você sabe que enquanto
o Cabeça do Demônio viver,
ele continuará
ameaçando a sua casa.
Tenho um fugitivo
carregando uma maleta.
A arma biológica
deve estar na maleta.
Vasculhando os vídeos de tráfego
e câmeras dos outros locais.
Não se mexa.
- Belo uniforme.
- Obrigada.
Felicity, a maleta está vazia.
Está vazia!
Onde está o vírus?
Ele é a arma.
Ra's está usando os homens dele
para espalhar o vírus.
E não seremos impedidos.
A vontade de Ra's al Ghul
é a nossa vontade.
Não, não, não!
Sabia que você
não resistiria.
O homem que sobrevive
à espada de Ra's al Ghul
deverá se tornar
Ra's al Ghul.
Você me trouxe aqui
para te matar?
De qualquer forma,
eu serei vitorioso.
Ou você ascenderá a Ra's
como planejei,
ou morrerá.
E a última coisa que verá
será a sua amada cidade
sucumbindo à doença
e à morte.
Afastem-se!
Vão, vão, vão!
Vão, corram!
Afastem-se!
Vão, vão, vão!
Todos se afastem!
- Você tem que sair daqui.
- Não, o Malcolm me inoculou.
Meu Deus.
Starling parece estar sofrendo
um ataque biológico.
Surto no Nelson Plaza.
Isso é ruim.
O vírus se espalha quando
sangue infectado se expõe ao ar.
Mesmo se encontrarmos
os homens de Ra's,
como vamos impedi-los
de espalhar o vírus?
Solução temporária ruim:
levem-nos
ao local mais seguro possível
e não deixem eles
se cortarem.
Espere.
Você não foi inoculada.
Isso é obra do meu pai.
Eu a verei ser desfeita.
Você escolheu uma espada
que já te derrotou em batalha.
Srta. Smoak,
eliminei um dos homens do Ra's.
Não arrisque,
leve-o a um local hermético
e tente não matar ninguém
enquanto isso.
O vírus está se espalhando.
Você pode replicar a vacina?
Essa é a parte fácil,
a difícil é disseminá-la
em um raio de três quadras.
Sua nanotecnologia.
- Pode transmiti-la pelo ar?
- É o que estou tentando fazer.
Fui uma excelente treinadora.
Temos que isolar esse cara.
O que diabos
está acontecendo aqui?
Estamos em uma crise.
Não tenho tempo para isso.
Temos dois suspeitos
na represa.
Não sabemos
por que lutam,
mas o chefe diz que são
os responsáveis por tudo.
Ordenou que fossem eliminados
quando tivermos um tiro limpo.
Algo mudou em você, garoto.
Sua vontade
de viver é maior.
Ainda assim rejeitou
minha oferta de vida eterna.
O que estava oferecendo
não era viver.
Poder não interessa a você.
Você prefere amor.
Um homem que condena
sua filha a morte
não entenderia.
Dete...
Capitão?
Temos um problema.
Precisará ser
bem mais específico.
Seus garotos estão
na represa da cidade.
E estou com policiais,
que não me escutam,
se preparando para atirar.
Apesar do que eu acho dele,
não quero vê-lo ser morto
enquanto tenta salvar a cidade.
Mas, a não ser
que faça um milagre,
é isso que vai acontecer.
Consegui o número quatro.
Um instante, John.
Temos um novo problema.
Precisa chegar à represa.
Precisa voar.
Ainda estou baixando
o código para a nanotecnologia.
E ainda estou reajustando o voo.
Não posso sair daqui.
- Por quê?
- Oliver está em apuros,
- precisa da sua ajuda.
- Felicity,
se eu não fizer a nanotecnologia
liberar vacina, muitos morrerão.
O quê? Não!
Ray, Oliver!
É uma vida
contra a de cidade toda.
O que Oliver faria?
Ao contrário de você,
milhares de homens de honra
lamentarão minha morte
quando eu deixar
este planeta.
Não.
Eles irão se ajoelhar
diante do novo Ra's al Ghul.
Perdoe e tenha piedade dele.
O proteja
da punição do túmulo
e do tormento do fogo.
Sabia que havia feito
a escolha certa com você.
Se eu soubesse
como sair dessa roupa,
estaria te beijando agora.
O número de mortos
teria sido bem maior
se não fosse por uma vacina
transmitida pelo ar,
que, dizem, foi desenvolvida
pela Palmer Technologias.
Você matou meu pai.
Tive que matá-lo.
Eu queria ter feito.
Tem sorte
de ainda estar vivo.
Não estaria, caso não estivesse
usando a armadura da liga.
Gosto de pensar que tive
algo a ver com isso.
Quando comecei isso,
queria deixar vocês
o mais longe possível.
Pois este
sempre foi meu instinto,
enfrentar sozinho.
Mas a verdade
é que vencemos hoje
porque não estava sozinho.
Achei que esta cruzada
só terminaria com a minha morte.
Mas mesmo
que tivesse morrido hoje,
continuaria vivo
por causa de você.
E você.
- E você.
- É verdade.
Esta cidade
não carece de máscaras.
Heróis.
E é por isso
que não preciso mais ser um.
O que está dizendo?
Ra's tirou
a identidade do Arqueiro de mim.
Não conseguiria
ser aquela pessoa
nem se eu quisesse.
E não quero ser.
Disse a você
que não poderia ser o Arqueiro
e ficar com você.
Quero ficar com você.
Me disse que eu tinha
me tornado outra pessoa.
e eu gostaria
de descobrir um pouco mais
sobre essa pessoa.
Se você vir comigo.
Com você para onde?
Algum lugar bem longe daqui.
Mesmo sem mim,
Starling continua a ter
heróis para cuidar dela.
John...
Eu falo com ele.
É.
É o que tenho repetido
em minha cabeça.
Então isso quer dizer
que terei que achar
uma nova vice-presidente?
Acredito que sim.
Espero que você ache alguém
que faça você feliz, Ray.
Você merece isso.
John?
Estou feliz por você, Oliver.
Além das nossas diferenças,
você merece ser feliz.
Você e a Felicity.
E você está certo,
a cidade está em boas mãos.
- Incluindo as suas.
- Não sou um super-herói.
Você é um herói.
Por três anos,
você tem sido uma muralha.
A muralha da cidade,
a minha muralha.
Por três anos, você tem sido
a pessoa com quem posso contar.
Ainda conto com você.
Oliver, não sei se posso ignorar
o que houve entre nós.
Não estou pedindo isso.
Pensarei nisso.
Tudo bem.
John.
Se você continuar,
encontre uma forma
de ocultar a sua identicidade
quando estiver lá fora.
Pensarei nisso também.
Fique bem, Oliver.
Você também.
Aonde você vai?
Kumamoto.
Há um monastério lá,
perto da minha cidade natal.
Sempre quis
mostrá-lo ao Akio
quando retornássemos
ao Japão, como família.
Eu sinto muito, Tatsu.
E para onde você vai?
De volta à Starling City?
Eu torturei
Shrieve por horas.
Não quero esse pesadelo
perto da minha mãe ou irmã.
E quanto ao seu pai?
Você me contou
sobre a mensagem dele.
A esperança dele
que você salvaria a cidade.
Não sou o homem
que meu pai pensa que sou.
Mesmo se eu fosse, eu...
Eu deveria estar sozinho.
Preciso ficar sozinho.
Fique bem, Tatsu.
Ele está lá em cima
fazendo as malas.
Vou sair de Starling também.
Tente imaginar
o meu profundo desapontamento.
Thea, eu te amo.
Eu sei que minhas ações
sempre mostraram o oposto.
Mas sou o seu pai.
E qualquer coisa que precise,
sempre estarei lá por você.
Mas não espere
perto do telefone.
Mas, um ano atrás,
você me disse
que me ensinaria a ser forte.
Você cumpriu
a sua promessa.
Você realmente está certo
que quer fazer isso?
Tão certo quanto as últimas
cinco vezes que perguntou isso.
Fique bem lá fora, tudo bem?
Tão segura quanto alguém
mascarado possa ficar.
Mas, na verdade,
eu estava pensando,
talvez eu me chame
de Arqueira Vermelha?
Acho que já disse a todos
para chamá-la de Speedy.
Como concordamos.
Percorremos um longo caminho.
Sempre olhei para você
como um filho, Oliver.
E fico feliz
que trabalhamos juntos,
a confiança que tivemos.
Eu jamais vou perdoar você
pelo que fez à Sara.
E à minha irmã.
Jamais.
Quer dizer
que somos inimigos de novo?
Depende do que você fará
com a sua parte do acordo.
Abra um novo arquivo.
Projeto ATOM:
atualização Gama.
Eu tive um importante avanço
enquanto redirecionava
a nanotecnologia
para uma disseminação
antiviral.
Com umas modificações corretas,
a nanotecnologia pode ser usada
para a miniaturização
de componentes chaves do traje.
Esse será o teste
de miniaturização número um.
Por que as coisas
não funcionam da primeira vez?
Ao menos, admita
que sempre foi o seu objetivo.
Minha única aspiração era
me livrar do domínio do seu pai.
Uma façanha
que nós dois alcançamos.
Não vejo como isso foi
possível em seu caso.
Quando era prisioneiro
do seu pai há três meses,
ele me torturou
com a espada dele.
E sobreviveu porque meu pai
escolheu por libertar você.
Coisa engraçada, profecias.
Destino e meu pai
mostraram misericórdia.
Eu não vou mostrar.
Você tirou a Sara de mim,
e eu terei justiça.
Você é bem-vinda
para tentar.
Até lá...
Ajoelhe-se perante
Ra's al Ghul.
Meu nome é Oliver Queen.
Após cinco anos no inferno,
retornei para casa
com um único objetivo...
Salvar a minha cidade.
E eu salvei.
Tornei-me um herói
que ajudou as pessoas.
Mas agora é hora
de ser outra pessoa.
É hora de ser
outra coisa.
Então, para onde vamos?
Estou pensando em um estado
onde possa anular
um casamento em Nanda Parbat.
Posso dizer algo estranho?
Estou feliz.
www.insubs.com